1. Faça um programa que leia uma string do teclado e diga se ela é palíndrome. Uma
string é palíndrome quando pode ser lida tanto de trás pra frente quanto de frente
para trás e possui exatamente a mesma sequência de caracteres. Ex.: ASA, RADAR.

2. Faça um programa que troque todas as letras maiúsculas por minúsculas e as
minúsculas por maiúsculas de uma string lida a partir do teclado.

3. Faça um programa que conte quantas letras maiúsculas existem numa string lida.

4. Faça um programa que conte quantas letras minúsculas existem numa string lida.
Dicas: (1) Uma string de caracteres é um vetor do tipo char, terminado pelo caractere ‘\0’; (2) O código
ASCII da letra ‘a’ (minúsculo) é 97 e o código da letra ‘A’ (maiúsculo) é 65, o código da letra ‘z’ é 122 e o
código da letra ‘Z’ é 90; (3) Cuidado para não acabar convertendo aquilo que não é nem texto e nem está
em minúsculas!

5. Faça um programa que leia 2 strings (A e B) e retorne uma terceira string (C) formada
pelos caracteres de A e B intercalados. Ex.: Se A='Quarta' e B='Segunda', a resposta
deve ser 'QSueagrutnada'.

6. Faça um programa que lê três strings (A, B e C) e imprime uma quarta string formada
pela substituição de todas as ocorrências da string B pela string C dentro da string A.
Ex.: Se A='Abra a porta para entrar para poder descansar calmamente', B='para' e C='e
tente', a resposta deve ser: 'Abra a porta e tente entrar e tente descansar
calmamente'.

7. Faça um programa em C que leia uma string s, um caracter chAtual, um caracter
chNovo e substitua todo caracter chAtual de s pelo chNovo. O programa deve
retornar também o número de substituições.

8. Faça um programa em C que leia uma string s, um caracter ch, um inteiro pos e insira o
caracter ch na posição pos da string s.

9. Faça um programa em C que leia uma string s1, uma string s2, um inteiro pos e insira a
string s2 em s1 na posição pos.

10. Faça um programa em C que leia uma string s1, uma string s2, um inteiro n e copie os
n primeiros caracteres da string s1 na string s2.

11. Faça um programa em C que leia uma string s1, uma string s2, um inteiro n e
copie os n últimos caracteres da string s1 na string s2.

12. Faça um programa em C que leia uma string s1, uma string s2, um inteiro n, um inteiro
início e copie os n caracteres a partir da posição inicio da string s1 na string s2.
